Hallo {{ profile.user.first_name }}!


Schön dass du dich dafür entschieden hast, dich zu registrieren.
Bevor du dich anmelden kannst, musst du allerdings erst ein Passwort wählen.
Um dies zu tun benutze bitte folgenden Link:
{{ password_reset_link }}

Danach kannst du dich unter https://pycal.serve-me.info anmelden und anfangen Veranstaltungen einzutragen.
Dein Benutzername lautet: {{ profile.user.username }}
Diesen benötigst du zur Anmeldung, wenn du willst kannst du ihn online unter 'Konto bearbeiten' ändern.
Du kannst auch alle Veranstaltungen in deinen (digitalen) Kalender integrieren.
Diese werden dann automatisch in deinen Kalender eingetragen.
Dazu kannst du diesen persönlichen link benutzen:
{{ feed_link }}

Wenn du nicht weißt wie das geht, einfach den Namen deiner Kalendersoftware im Zusammenhand mit 'ical hinzufügen' googlen.

----

Bitte nicht auf diese Email antworten
